1. Menu
2. Leer archivos xml, con o sin librería
3. Hacer la lista circular
4. Llenar la lista circular con nombres
5. Apuntar hacia el primer nodo de mi matriz
6. Hacer la primer fila o lista
   6.1 Apuntar hacia la siguiente linea, si existe una siguiente
   6.2 repetir paso 6
7.  Avanzar hacia la siguiente matriz, si es que existe
 7.1 Ir a paso 5
8. Crear la matriz binaria
9. Comparar las filas de la matriz binaria
    9.1 hacer la lista de las filas iguales
10. Crear lista de salida
11. Llenar la lista de salidad con las matrices
12. Sumar los datos
13. Llenar la frecuencia y grupos
14. graphviz

15. documentación